Dre, are you ready?
- yeah, one second
- Dre, t'es prêt ?
- Ouais, une seconde.
Oh Dre, je suis si excitée!
C'est comme si nous étions de courageux pionniers,
dans une quête pour démarrer une nouvelle vie
Tu peux le dire.
Bon, très bien, allons y.
- Et n'oublie pas d'aller au toilettes .
- Ok.
faites attention à ça les gars , ok?
- O.K.
- A bientôt, oncle Charlie.
- Allez Dre, On ne doit pas rater cette avion!
Au revoir les enfants!
Vous allez nous manquer.
- Non mec,  c'est le tien.
- Allez Dre, prend le.
Merci, man!
Ok Dre, allez, on doit y aller.
Ok, salut tout le monde!
- Mesdames et messieurs, bienvenue sur le vol CA982.
- c'est bon ? - Ouais.
- Oh Dre regarde, On en est déja à la leçon dix.
Comment allez-vous?
Remember - Tu te rappelles de celle la?
- Non.
Dre, tu me tues.
Maman, regarde, En Chine tout est vieux.
Il y a des vieilles maisons, des vieux parcs...
des vieilles personnes... Regarde, Ce type a aux moins
400 ans.
Dre, S'il te plait concentre toi.
Comment vous appellez-vous?
Tu devrais t'entrainer
Ouais, tu devrais essayer.
Non, maman.
- Si, Dre. Dre...
- Demande lui. Allez vas-y.
- Non, maman.
Demande lui  "Comment vous appellez-vous"
et "comment allez-vous". fait le, maintenant.
Mec, je suis de Detroit.
oh....uhh.....
Quoi de neuf?
Ca dit qu'on doit la rencontrer
au numero 5.
Mme. Packer?
- C'est Parker.
- Oh, mes excuses, Mme. Parker. Bienvenue à Beijing.
Regarde!  C'est Omatek village.
N'est-ce-pas magnifique?
Oui. A ce que je vois
la Chine n'est pas si vieillotte, hein Dre?
Regarde ça, Dre. Beverly Hills.
On a toujours parler de vivre là-bas, hein?
Je pense qu'on
parlait de l'autre, maman.
Je le sens bien.
Ah, d'accord. Tu dois etre le nouveau
type du 305. je suis Harry.
- Hey, ça va? je suis Dre.
- Donne. Laisse moi t'aider.
Merci, man.
- Bienvenue dans le batiment, Dre.
- Merci.
Pouvez-vous, s'il vous plait, m'expliquer cette carte d'éléctricité,
parce que nous ... nous n'avons pas ça en Amérique.
- Tu connais le Chinois?
- Nan.
C'est la Chine.
ça pourrait être une bonne idée.
Oh, c'est notre parc.
Tu devrais venir.
Regarde toi.
Tu t'es deja fait de nouveaux amis.
- Bonjour, Je suis la mêre de Dre.
- Content de vous connaitre.
Content de te connaitre aussi.
Tu peux m'appeller Miss Sherry.
- Je suis Harry.
- Bonjour, Harry.
- Bon, Je pense qu'on se verra plus tard alors ?
- Peut-être.
Ok, ceci est votre contrat de location en anglais.
Alors, la proprietaire est Mme. Wong.
Son anglais n'est pas très bon.
Mais si quelque chose ne vas pas,
allez voir M. Han.
Ok. Donc, bienvenue à Beijing, Mme. Parker.
hum, alors je vous revois demain, ok?
Ok, biensure! Merci. Oh, attendez, attendez!
hum, vous avez mentionnez quelque chose
à propos d'aller ...
Oh, c'est parfait, Dre. Tout ce dont nous
avons besoins est accessible à pied.
Oh, tu sais quoi,nous pouvons dejeuner ensemble
tout les jours à ton école, si tu veux.
Negatif! pas une chance.
Dre, On ne vas pas faire ça à Beijing.
Dre, ramasse ta veste !
Maman, Je suis fatigué, d'accord?
J'ai un avion lag.
Avion...
C'est jet lag.
Je sais bébé, je le subits aussi.
Mais on ne peut pas aller dormir. Parce que sinon
on va se reveiller a 2h du matin. Tu as école demain.
Dre, tu peux s'il te plait aller chercher
l'employé d'entretien!
J'ai besoin de prendre une douche
et il n'y a pas d'eau chaude!
Excusez moi.
hum, l'employé d'entretien?
M. Han?
Merci.
Mr. Han?
Me and my mom we just moved in
305 The hot water's not working
Mr. Han?
Ok. D'accord je reviendrais une autre fois.
Ou vous pouvez me montrer comment faire ,
comme ça je ne vous embetterais plus.
hmm, je peux toujours revenir,
si c'est le mauvais moment.
- Hey man, t'est là.  Bienvenue.
- Merci.
- Tu joue, non? Allez.
- Ouais.
- Nous trois contre eux quatre.
- D'accord.
Je tire avec cette main.
J'ai un peu de Jet lag donc...
Vous voulez ça?
Vous voulez que je joue? Vous savez
ça ne me pose pas de problème de battre les vieilles personnes.
De la où je viens on m'appel "Ping Pong Dre" , d'accord?
Je vais vous mettre une raclée.
Allez man.
j'ai que douze ans.
Il est vraiment bon.
Je ne l'ai jamais vu perdre devant personne.
- Mec. Tu vas aller lui parler ou quoi ?
- A qui ?
- A elle. La fille que tu fixe.
- J'la fixais pas, mec.
Biensure que si.
- Tu devrais aller lui parler, a moins que t'ai peur ?
- J'ai peur de rien.
Alors fait le. vaz-y.
Allez.
j'y vais.
Hey, çava ?
J'ai oublié. Pas d'anglais, hum...
Quelle langage c'étais?
Tu parle anglais?
Moi aussi.
- Alors, qu'est ce que t'ecoute?
are you listening to?
- Bach.
Bach, je les ecoute tout le temps.
Ils sont balaises. T'a déja ecouté ça?
Oh ouais, t'aime bien, hein?!
Bon mouvement, un par là.
- Attend, attend le revoila.
- Puis-je toucher tes cheveux?
Tu veux toucher mes cheveux?
hum...Biensure.
Tu devrais t'entrainer.
Je suis en train de m'entrainer.
- Qu'est ce que tu fais, tu ne devrais pas avoir besoins de ça.
- C'est quoi ton problème?
Laisse tomber.
-
Allez, mec.
Allez
j'ai dit, laisse tomber.
Tu a vu il est jaloux !
let me go!
- Dre, mec...
- laissez moi tanquille.
Quesqu'il va pas avec toi ?
Tu veux te battre?
- laissez moi tanquille.
Tu va bien ?
Je vais bien
Dre, dude...
- laissez moi tanquille.
Dre, tu est prêt?
Parce qu'on doit être là-bas dans 2O minutes.
Je sais, maman.
- Et t'as mis ton uniforme, n'est ce pas?
- Oui, maman.
Ne brise aucune règles le
premier jour.
Ok, allez, je suis en train de t'attendre.
Attend, t'a pas besoin de venir, je veux dire...
Je peux m'en sortir.
Dre, ne soit pas idiot,c'est ton premier jour.
De plus, nous devons tout les deux rencontrer
l'assistante du principal, Mme. Po
Je peux la trouver
Tu ne devrais pas aller au travail ?
- Est ce que tu essais de te debarasser de moi?
- Non maman.
Mme. Po.
Bonjour, Mme. Po
- Mme. Parker,  Nous avons attendus.
- Je suis desolé nous somme en retard..
Nous somme arrivés en avion de Detroit la nuit dernière...
- Et c'est mon fils Dre.
- Bonjour.
- Nous ne portons que des uniformes le jour de l'uniforme.
- Oh, c'est ma faute.
Je n'ai pas eu le temps de lire la liste des founiture
que l'ecole m'a envoyé. Ca iras mieux demain .
- Et les couvre-chefs ne sont pas autorisés
- Ouais, j'aurais du lire le code vestimentaire.
- Dre, est-ce du maquillage? Qu'est-ce que c'est?
- Maman, j'ai pris un poteau.
- Non, t'a un oeil au beurre noir. Tu t'es battus?
- Se battre n'est pas toléré içi.
Vous l'avez entendu, il a pris un poteau.
Viens içi, Dre.
- Maman, ne commence pas
- Qui t'a fait ça?
Personne maman, j'ai pris un poteau. Je ne te l'ai pas dis
parce que je savais que t'allais reagir comme ça.
Dre, tu sais que je ne rigole pas,
si quelqu'un touche à mon bébé, je lui ...
- Detend toi, j'ai juste pris un...
- Ouais, Ouais,  t'a pris un poteau.
D'accord Dre, d'accord, d'accord. Ecoute, va en classe,
va en classe, mais on en reparlera plus tard.
Ok ? Bon, vas-y!
- Je t'aime.
J'ai dis, je t'aime.
- Ok, Je t'aime aussi.
- Ok, bonne journée.
Tu sais,
On ne porte que des uniformes le jours de l'uniforme.
Ouais, on me la déja dit.
Merci.
- Je suis Mei ling.
- Je suis Dre.
Désolé à propos de Chong.
c'est donc son nom ?!
- C'est ton petit amis?
- Non.
- Nos parents sont très proches.
- Il t'aime certainement.
- Je dois aller m'entrainer.
- Attend...
- Tu mange et tu t'entraine en meme temps?
- Oui.
Mais, ma mère dit que si on mange debout,
ça donne des gaz.
t'est amusant.
- J'viens reparer l'eau chaude
- c'est la dedans.
Gamin?
Gamin?!
Est ce que vous venez de me toucher dans le cou
avec un bouchon de dentifrice ?!
Eau chaude fonctionne.
allume.
Attend une demi-heure, prend la douche,
éteint.
Pourquoi vous ne le laissez pas juste allumé?
- Tu le laisse, en Amerique?
- On a pas d'interrupteur en Amerique.
Ai un interrupteur,
sauve la planète.
- Qu'est ce qui est arrivé a ton oeil?
- j'ai pris un poteau.
sacré poteau.
- Dre?! Je suis de retour.
- c'est ma mère.
Terminez, occupez vous de la poignée, ça fonctionne mal.
- Es-tu prêt pour l'école?
- Ouais.
- Hey, laisse moi t'aider.
- Ils ont tes céréales favorites içi, je les ai trouvé.
Dre, pour la centieme fois,
peux-tu s'il te plait ramasser ta veste?
- Une seconde, maman.
- Non ! pas dans une seconde, maintenant !
Cette emission va bientot s'arreter.
Donne moi deux minutes.
- Mon dieux, combien de fois dois-je te le demander?
- Une fois.
- Exactement. fait en sorte que ça arrive.
- "qu'est ce que t'as avec cette veste?!"
- Excuse moi, qu'est ce que tu dis?
- Rien.
Ok, exactement ce que je pensais...
Merci.
Recommence depuis le debut.
Ok. ça suffit s'il te plait. Tu le fais avec précipitation.
Tu dois jouer les pauses.
Sais-tu a quel point c'est important pour ta famille ?
Ce que ça signifie pour ton avenir ?
Nous devons travailler ce week-end.
j'appel ton père.
On continue.
- Comment ça sonne?
- Presque comme du chinois.
Ouais, je le parle couramment. Et je ne vois pas de quoi
parlait ce type ? J'ai trouvé que tu jouais bien.
Merci.
- Donc, tu t'entraine pour quelque chose? Comme un show?
- Oui, j'ai une audition le mois prochain ...
- Pour la Beijing Academy of Music.
- Beijing Academy of Music. Ca semble important.
Tu sais, les initiales ça donne BAM.
Quoi ?
Je dois y aller.
Je peux toucher tes cheveux ?
Tu vas faire quelque chose ?
Reste juste loin de nous.
De nous tous.
Bébé ?!
Dre, est ce que tu dors ?
- hum, tu peux signer ça ?
- Pour la Cité Interdite ?!
Je pense que c'est drole que tu doives donner
ma permission pour aller à la Cité Interdite.
- Un poteau à Beijing.
- C'est pas drole, maman.
Oh, arrête, grognon.
Je suis serieuse, Dre. Cette crème glacé,
je ne sais pas ce qu'il font,mais elle est plus goûteuse. quoi?
Maman, c'est toi. "Oh mon dieux, içi cette crème glacée
est tellement bonne, et tout en Chine ...
est tellement meilleur que n'importe d'autre..."
aw ...maman allez...
Tout d'abord, je ne parle pas comme ça,
et je ne bouge pas du tout de cette façon.
Tu devrais aller te chercher un peu de crème glacée, mon coeur.
- Maman, maman,  viens allez.
- Dre! attend!
Mon garçon, tu ne me feras pas courrir ?!
Kung Fu.
Qu'est ce qu'on apprend içi ?
Pas de faiblesse! Pas de souffrance! Pas de pitiés!
Commencer !
- Maman, maman, allez, on s'en va. Allez, maman!
- Quoi ? Dre, on viens juste d'arriver.
- Dre, qu'est ce qui t'arrive ?
- Rien.
- Dre, qu'est ce qui s'est passé ?
- Il ne s'est rien passé.
Qu'est ce que c'est, tu ne veux pas integrer cette classe ?
Qu'importe Dre, qu'est ce qui s'est passé ?
On a déménagé en Chine !
Voila ce qui s'est passé !
Ok, arrète.
Ne soit pas comme ça, Dre.
Qu'est ce que tu veux que je fasse ?
- On est la depuis moins d'une semaine ...
- J'ai l'impression que ça fait un an !
Je deteste cette endroit.
Dre, s'il te plait laisse moi t'aider.
Je ne peux pas t'aider si tu ne me
dit pas ce qui ne vas pas ?! Oh, s'il te plait.
T'en a rien a faire de ce qui ne vas pas.
Tout ce qui compte pour toi c'est de savoir combien je suis heureux
et combien cette crème glacée est bonne.
Je ne suis pas heureux.
Je deteste cette endroit!
Je veux rentrer à la maison !
Dre, on ne peut pas rentrer à la maison. Ok ?
Il n'y a plus rien pour nous à Détroit.
C'est ce que nous avons.
C'est notre maison.
Réunissez-vous içi.
Bienvenue dans le monument le plus
populaire de toute la Chine.
Il est visité par des millions de gens chaque années.
La Cité Interdite.
tu frotte pour que ça te porte chance.
- J'espere juste que quelqu'un..
- Ouais, moi aussi.
- Parles-en à quelqu'un.
- Ouais, j'ai compris.
Merci beaucoup.
Les murs du palais ont été renforcés
avec des briques, 15 couches de profondeur,
pour empecher n'importe qui d'entrer.
- M. Parker... est ce que tout va bien?
hum...Oui, merci.
Attrapez le.
Allez.
T'es rapide.
mais pas assez rapide.
Il en a eu assez.
Tu ne te souviens pas de ce qu'on a appris ?
Pas de faiblesse. Pas de souffrance.
Go home.
Rentre chez toi.
- C'est quoi ces ampoules, M. Han?
Je pensais que vous étiez juste un employé d'entretien?
Tu n'a vu qu'avec tes yeux,
alors tu est facile à tromper.
Ca ne fait pas mal.
Cho-Fa. Guérison chinoise ancienne.
Vous avez fait comment tout a l'heure? C'est comme si
vous ne les avais même pas touché. Ils...se sont frappés les uns les autres.
Quand combat haineux, homme aveugle...
Mieux est de rester en dehors de ça.
- Alors, où avez vous appris le Kung-Fu?
- De mon père.
Vous l'avez déja enseigné à quelqu'un?
Non.
Vous le feriez?
- Dépend.
- De quoi?
- Raison.
- Et bottez des culs?
Les meilleurs combats sont ceux que l'on évite.
Et si je veux éviter de me faire
botter le cul?
- Arrête de dire "cul".
- Désolé.
Le Kung Fu est fait pour la connaissance , la défense.
Pas pour faire la guerre,
mais pour créer la paix.
Ce n'est definitivement pas ce qu'on leur apprend.
Pas de mauvais élèves,
que des mauvais professeur.
C'est bien. On va donc juste aller leur rendre visite
à leure école et parler à leur professeur.
- Bonne idée.
- Non, mauvaise idée.
Si je vais là-bas, je vais me faire botter le cul...
- Je vais me faire tabasser.
- Tu t'es deja fait tabasser de toute façon.
Viendriez-vous avec moi?
Non, désolé.
- Mais vous avez dis que c'etait une bonne idée.
- Pour toi, mauvaise idée pour moi.
Allez, ce n'est pas comme si vous étiez occupé
ou quoi ... Je ne parle même pas chinois
Vraiment désolé.
Ok...peu importe.
Attend!
Qu'est ce que tu fait ?
Pourquoi tu t'es arreter ?
Finit !
Ok, M. Han, sortons d'içi.
On ne s'arrête pas quand notre ennemi est à terre !
Pas de pitié.
Pas de pitié dans l'école.
Pas de pitié dans la vie.
Qu'est ce que vous regardez ?
C'est celui qui m'a attaqué.
Nous somme içi pour faire la paix.
Laisse ta petite chose se faire son avis.
Un contre un, pas de probleme ...Six contre un,
beaucoup trop pour venir demander une faveur.
Je vois.
Preparez vous pour la rencontre !
M. Han, est ce qu'il veut qu'on se batte?
Nous ne sommes pas içi pour nous battre.
Vous attaquez mes élèves
et manquez de respect à mon école ?!
Vous voulez partir ?
Pas si facile.
Maître Li...
Vous ètes tous les deux venus içi.
L'un de vous se bat maintenant.
Le garçon se battra là-bas.
Nous acceptons votre défi.
S'il vous plait donnez comme instruction à vos élèves
de laisser mon élève tranquille .
Votre attention!
A partir de maintenant la petite chose
doit être laissé tranquille...
jusqu'au tournoi.
- Compris ?!
- Oui!
Si il ne se montre pas
a la competition...
Il apportera de la souffrance à lui et vous.
Alors, ça s'est passé comme
vous l'aviez prévus?
Il y a une bonne et une mauvaise nouvelle.
La bonne nouvelle c'est qu'ils ont promis
de te laisser tranquille.
- Vraiment ?
- Pendant que tu te prépare.
Me préparer pour quoi ?
Le tournoir.
Tu vas tous les combattre, un par un
Hein ?
Alors la mauvaise nouvelle c'est que maintenant
ils vont me frapper en publique.
- oui.
- Génial. Merci. Merci beaucoup.
Ils vont me tuer.
Vous avez vu leur Kung-Fu.
Ce n'est pas du Kung-Fu. Ca ne représente
pas la Chine.
Ce mauvais homme leur enseigne des
mauvaises choses qui font mal, beaucoup.
Encore meilleur nouvelle.
Je vais t'enseigner le vrai Kung-Fu.
Yes.
- A plus tard, maman.
- Hey, attend. C'est tôt pour toi pour un samedi.
- M. Han va m'enseigner le Kung-Fu.
- L'employé d'entretien?
C'est la Chine maman,
tout le monde connait le Kung-Fu
Dre, tu sais ce que je ressent à propos de battre.
Le Kung Fu ce n'est pas se battre maman, Il s'agit plus
de faire la paix avec ton ennemi.
- Fait attention, Dre.
M. Han?
- M. Han?
- Içi, derrière.
Vous savez que vous avez une
voiture dans votre salon, M. Han?
Ok, Je repensais a hier. Je sais que j'étais
un peu flippé à propos du tournoi...
mais j'ai réalisé quelque chose la nuit dernière.
Je suis un athlète. Mon premier atout
est ma rapidité, ok ?!
Je suis rapide. Je suis rapide.
J'ai la vitesse. La vitesse du chat.
Vous voyez? je suis rapide, ouais, vous voyez?
Aux E.U, j'avais l'habitude de faire de la gym aux LAP,
My Uncle Ray you see used to date this
Brazilian girl and he learned Jujitsu
Mon once Reymi avait l'habitude de sortir
avec cette fille bresilienne et il à apprit le Jiu-Jitsu.
Attaquez moi.
Vous voyez ça ? vous sentez ?
Je peux le casser.
Je choisis de ne pas le faire. Je ne veux pas
vous faire prendre de risque. C'est dangereux.
Et il m'a aussi appris la Capoeira donc ...
pas possible de me toucher,  pas possible...
Est ce que c'etait antique ?
Ramasse ta veste.
Simplement M. Han,
ce que j'essai de dire c'est...
Ca sera plus facile de m'enseigner
qu'a d'autres, vous savez.
- Accroche la.
- Content ?
- décroche la .
- Vous m'avez juste ...
- Décroche la.
Met la.
Enlève la.
- J'ai deja fait tout ça.
- Enlève la.
Vous ne pouvez pas juste
me dire pourquoi je fait ça ?
Accroche la.
Décroche la.
Pose la par terre.
Ramasse la.
Accroche.
Décroche la.
Met la.
Pose la par terre.
Ramasse la.
Accroche la.
Décroche la.
Met la.
Enlève la.
Accroche la.
M. Han, pourquoi vous avez une voiture
dans votre salon?
Pas de place de parking.
Alors comment ça s'est passé?
Qu'as tu appris?
Rien.
Uniforme le le jour de l'uniforme.
- Tu te bats au tournoi ?
- Ouais, d'où tu le sais?
Tout le monde le sait.
- J'espère que tu as un bon professeur.
- Ouais, moi aussi.
C'est un employé d'entretien.
- Je peux te poser une question ?
- Oui.
Et bien, Je sais que tu t'entraine, Et je pense que je m'entraine,
Je veux dire, Je ne sais pas ce que je fais ...
- Mais, on a tout les deux une sorte d'entrainement, Tu sais et...
- Est ce que tu vas aux Shi-Shi festival ?
Ouais, Je veux dire, J'ai loupé le Shi-Di festival
depuis que je suis en Chine.
- Va au cinéma Shaolin.
- Ok. Tu veux qu'on se voit là-bas?
Oh, oh, donc le cinéma Shaolin, ok le  Shi-Fi-Shi festival.
cinema Shaolin, ok. Cool.
-  C'est quand deja ?
- Demain. Le show commence a sept heure.
Ok. Donc demain, cinéma Shaolin.
Shi-Shi festival à sept heure.
- A demain.
- Shi-Shi festival.
- Festival. - Shi-Shi festival.
- Ok. - Ok.
M. Han?
- M. Han, Je peux entrer ?
- Tu peux entrer.
Où est ta veste?
- Je me suis dit, j'avais moins chaud sans.
- Va la chercher.
Vous voulez que je refasse tout
le trajet, juste pour aller la chercher?
Oui, tout le trajet jusqu'a l'endroit
où tu l'as cacher.
- Ce n'est pas bon.
- Quoi ? je le fait.
Non.
- Quelque chose manque.
- Rien ne manque.
Tu as oublié, ça.
l'attitude.
Décroche la.
L'attitude.
Oui, c'est ça.
Ok, M. Han. J'ai compris. je suis désolé.
je n'aurais pas du traiter ma mère comme ça.
Tu as raison.
- Pose la par terre.
- Allo.
hé maman.
hum, est ce que tu as les tickets ?
Oui, j'ai les tickets,
et .... j'en ai un de plus pour M. Han.
- Mais je n'ai pas dit ...
- Dre, arrête ça.
M. Han, aimeriez-vous venir avec
nous au Shi-Shi festival?
Non, je vous remercie.
Trop de gens.
- Ouais, maman. Beaucoup trop de gens.
- Ouais, mais j'ai déja achetée les tickets.
- Je n'y vais pas...
- M. Han, Je n'accepte pas "non" comme une réponse.
Vous allez vous amusé. Vous avez
besoin de sortir de cette maison, ok ?
Voila tes vetements, Dre.
Allez, dépeche toi et change toi.
Ramasse ta veste!
Vous aviez raison M. Han,
Il y a beaucoup de monde içi.
Bon, Maman .Je vais aller chercher quelque chose a manger,
et apres je vais aux toilettes.
Soit de retour, içi même,
dans 20 minutes.
- Je t'aime.
- je t'aime aussi. soit prudent. 20 minutes.
- 20.
- Ok.
J'ai ça, et ça pour toi.
Je l'ai téléchargé.
Y'a un truc au violon tres cool, et je ...
Je pensais que peut-etre tu pourrais le jouer...
Ce n'est pas comme Bach et...
- Alors, hum, vous avez des enfants?
- Non.
Oh, comment Dre se débrouille?
- hum, Shao Dre fait des progrès.
- Shao Dre?
Oui, poussin chinois.
Alors, hum, Combien d'etudiants avez-vous?
- Incluant Shao Dre?
- Ouais.
Un.
Alors, de quoi parle la représentation ?
C'est l'histoire d'une déesse...
et d'un garçon qu'elle aime.
J'adore cette histoire
Sa mère n'approuve pas sa relation.
alors, elle coupa une grande riviere dans le ciel
pour les séparer à jamais.
Mais une fois par ans,
tout les oiseaux du ciel...
se sentent triste pour eux ,
et forment un pont.
Alors ils peuvent être reunit
pour une unique nuit.
Je serais là à ton auditon,
si tu viens pour mon tournoi?
- Ok ,j'y serais .
- Juré craché.
Regarde, tu ferme ta main comme ça.
Je jure que je serais la pour ton audition,
peu importe ce qui arrive.
Et je promet de t'applaudir plus que
n'importe qui quand tu gagneras.
Quoi de neuf, M. Han?
Est ce que j'ai dit "Entré" ?
Hum, je pense que vous devriez. je veux dire...
- M. Han, est ce que je peux entrer s'il vous plait?
- Alors, qu'est ce qu'on fait aujourd'hui?
- Pareil.
M. Han, Je vous l'ai dit. J'ai compris, ok ?
Soit respecteux ! j'ai compris !
J'ai mis ma veste une centaine de fois et
je l'ai enlevé une centaine de fois, ok?
C'est stupide. J'arrete !
Laissez les me frapper si ils veulent.
Vous savez pourquoi vous n'avez qu'un seul élève ?
Parce que vous ne connaissait pas le Kung-Fu.
- Shao Dre !
- Quoi ?
Come here.
- Met ta veste !
- M. Han, j'ai deja ...
Soit puissant.
Met ta veste.
Ferme.
Enlève ta veste.
Rappel toi...
Toujours puissant...
Enlève ta veste.
Puissant
Pied gauche arriere.
Pied droit arriere.
Pied gauche arrière.
Ramasse ta veste !
- Whoa, M. ... - Concentre toi!
- Ok. - Toujours concentré.
Gauche arrière. Pied droit arrière.
Ramasse ta veste!
Reste là.
Ramasse ta veste.
Puissant.
Accroche la.
et l'attitude !
Frappe
Accroche et attitude!
Plus fort.
Bien, mais pas de grimace.
Enlève ta veste!
Le Kung Fu vit dans tout
ce que nous faisons, Shao Dre.
Il vit dans notre façon de mettre une veste,
et dans notre façon d'enlever une veste.
Il vit dans la façon dont nous
traitons les gens.
Tout est Kung Fu.
- Pourquoi est ce qu'on ne prend pas la Shiroko
- Je ne conduit pas la Shiroko.
- Vous avez le permis ?
- Oui.
Donc, vous avec le permis et une voiture
et nous sommes dans le train ?
- S'il te plait, soit silencieux.
- je disais juste ...
qu'on aurait pu économiser pas mal
d'argent, vous ne croyez pas ?
- Est-ce que tu poses toujours autant de questions ?
- je suis désolé.
Alors, qu'est ce qu'on apprend aujourd'hui ?
Chi.
L'énérgie eternelle.
l'essence de la vie.
Il bouge a l'interieur de nous,
coule à travers notre corps.
Nous donne la force interieur.
j'ai compris,
comme la "Force" dans Star Wars.
Vous êtes Yoda,
et moi je suis comme ... je suis comme un Jedi.
- Est-ce où vous avez appris le Kung-Fu?
- Oui.
Tout ce qui est bon chez moi
est né içi.
Bon Dre, tu dois laisser ton sac a dos et ton skateboard içi.
- Alors, où est-ce qu'on va?
- On voyage jusqu'au sommet de la montagne.
Dragon Well?
Dragon Well? c'est probablement plus près
que ça en a l'air, je le vois d'içi.
N'est ce pas?
- On est bientôt arriver?
- Bientôt.
- Comment vous dite "eau" en Chinois ?
- Shuei.
J'ai besoin d'un peu de shuei.
j'ai vraiment soif.
- J'ai soif, M. Han.
- Eau en haut de la montage.
Shao Dre.
Le voyage est terminé.
- C'est le Dragon Well?
Yes.
Je me tenais debout içi avec mon père,
quand j'avais ton age.
Il m'a raconter que c'etait l'eau magique du Kung-Fu.
Tu bois et rien ne peut te battre.
C'est la meilleur eau que j'ai jamais gouté.
- Est ce que vous avez vu la femme avec le serpent?
- Oui.
Elle faisait le truc du cobra.
Elle était comme...
en train de copier le serpent. Et c'etait comme...
Tu n'a pas assez bien regardé,
Le serpent copiait la femme.
Quoi? je ne comprend pas.
Regarde.
- Que vois-tu?
-Moi, Enfin mon reflet. - Oui.
- Maintenant, qu'est ce que tu vois?
- c'est flou. - oui.
Cette femme était comme de l'eau
tranquille and calme.
là dedans et là dedans.
Alors, le serpent a refleter ses action,
comme l'eau immobile.
- Comme un mirroir ?
- Oui.
Alors, elle controlait le serpent en ne faisant rien ?
Rester immobile et ne rien faire,
sont deux choses très differentes.
- Elle a utilisé son Chi sur ce serpent, n'est ce pas ?
- Très bien.
Vous devez m'apprendre ça .
Comment controler les gens.
Il n'y a qu'une personne que tu as
besoin d'apprendre a controler.
Qui?
Vide ton esprit.
Suit mes mouvements.
Connecte toi à l'énérgie,
autour de toi.
- Je voulais juste en quelque sort apprendre le truc du cobra.
- Cobra prend une vie entière.
- Requière une grande concentration.
- Mais j'ai une grande concentration ?!
- Oh mon dieux. M. Han...
- Ta concentration,
- a besoin de plus de concentration .
- Mr. Han...
Il n'y a pas de fortune cookies en Chine.
Dre, s'il te plait fait attention
en traversant la route.
Tu m'a fait la frayeur de ma vie ,
Ils ont des passages cloutés.
Et les symboles. Je n'arrive toujours pas
à reconnaitre les symboles des toilettes.
L'autre jour je suis entré,
il y avait ce veil homme chinois de 90 ans
Il a pensé qu'on lui faisait une blague.
Dre, s'il te plait arrète ça ! t'a l'air fou !
tiens, mange tes nouilles!
M. Han,
Qu'est ce qui se passe ?
Anticipation.
Je ne vois rien...
N'essai pas de le voir, ressent le.
Merde, Mr. Han!
Je l'ai sentit celui la!
Mr. Han.
- Quoi ?
- Concentre toi, ok?
- Ok. est ce que j'ai le baton maintenant?
- Dre, ça va ?
- ça va.
Quoi de neuf M. Han, à quelle heure
on s'entraine demain ?
Shao Dre, on ne s'entraine pas demain.
Pourquoi pas?
ça veut dire : "beaucoup trop de quelque chose,
n'est pas bon."
Tu t'entraine beaucoup, tu as besoin de repos.
Un jour de congé ?
Oui, M. Han! Oui!
Shao Dre à besoin de se reposer.
Oui, Mr. Han.
Reposez vous aussi.
Je vous aime, M. Han. Peace!
Est ce que ça va ?
- Mon audition est demain à six heure.
- Ce n'est pas pour ça que tu t'es entrainé ?
- Si, biensure.
- Ne t'inquiete, tu y arrivera.
Et si il ne me choisissent pas?
Meiying, attend !
tout d'abord ,
Je serais là-bas avec toi.
Et B, tout ce que tu as a faire
c'est que ton professeur dit. Joue les pauses.
C'est facile, regarde .
Tu vois ?
- Je dois m'entrainer.
- Attend.
Je suis désolé,
je ne pense pas que tu parles chinois.
Trop de bonnes choses est une mauvaise chose?
Ouais.
- Viens .
- Où est ce qu'on va ?
Es-tu deja allé a la gym?
Allez, Je sais que tu veux
allez t'amuser un peu!
Ok, ça va te donner de sérieux gaz.
- Qu'est ce que tu vois ?
- Moi .
- Maintenant, qu'est ce que tu vois ?
Tu es une machine à danser
c'était plutot pas mal !
c'était plutot pas mal
That's like American dancing
You should have a group
Comme par exemple, d'autre personne dedans
qui danseraient derrière toi, faisant les mêmes trucs.
- L'audition, elle a été déplacé à aujourd'hui.
- Mais ils ont dit que c'etait demain.
C'est dans 20 minutes.
Mon père vient me chercher .
Hey, on dirait qu'elle va l'avoir, pas vrai,
parce que c'était vraiment bien .
Hey! c'etait fantastique.
C'etait... t'a juste ...
Tu l'a merveilleusement joué, et...
On ne peut plus être amis.
Tu es mauvais pour ma vie.
On se voit au tournoi.
Ne soit pas en retard pour ça.
Mom: Where are you? you need to get home
Mr. Han.
On ne s'entrainera pas aujourd'hui.
- Qu'est ce que vous faites?
- C'est le 8 juillet.
Pourquoi vous avez démolis votre voiture?
Son nom était Kang Kang.
Shao Dre, quelle âge as-tu ?
Il en avait 10.
Il était si beaux.
Son nom était Xiang.
Elle était chanteuse.
pas professionnelle .
Elle ne chantait que pour moi.
Qu'est ce qui s'est passé ?
Il y avait une pente raide.
beaucoup de pluie.
La voiture, elle à juste...
Je conduisais.
On se disputait à propos de quelque chose.
J'étais tellement en colère.
J'ai perdu le controle .
J'essai de me rappeler...
Mais je n'arrive pas a me rappeler
a propos de quoi on se disputait.
J'espère que c'étais quelque chose d'important
Chaque année, je répare la voiture.
Mais ne répare rien du tout.
Gagner ou perde, n'a pas d'importance.
Bats toi durement.
Gagne le respect.
Les garçon te laisseront tranquille.
J'ai un cadeau pour toi.
Mr. Han. -man
C'est celui que Bruce Lee avait.
Génial.
Merci.
Tu m'a appris une leçon importante, Shao Dre.
La vie nous mettra K.O, mais on peut choisir
Vous êtes le meilleur amis que
je n'ai jamais eû, M. Han.
Okay.
Vous pouvez m'aider pour quelque chose?
Dre.
Est ce que ton père est la maison ?
Mon nom est Dre Parker.
Mes actions ont amenées le deshoneur
à votre famille .
Votre fille à été une tres bonne amie pour moi.
Et d'elle j'ai appris...
...qu'un vrai amis...
...est une personne qui rend votre vie meilleur.
Mais, si vous me donnez une deuxième chance ...
...Je promet que je serais...
...le meilleur ami que votre fille n'a jamais eû.
Voila.
Ma fille m'a dit qu'elle avait fait
la promesse d'être à votre tournoi.
Dans notre famille, nous ne
brisons pas les promesses.
Bonne chance!
Merci.
Rock 'n Roll.
Back in Black" ¶¶ playing
Que le tournoi commence !
Shao Dre, tu peux y aller.
- C'est quoi ?
- Les règles.
- Tu ne connais pas les règles?
- Biensure que je connais les règles, c'est simple.
Tu le frappe,
et tu ne le laisse pas te frapper
Quoi ?
M. Han, Ils vont me massacrer.
Deux points pour gagner. Gagne le deux fois.
vas-y. concentre toi. concentre toi.
C'est un avertissement.
Tu ne peux pas t'enfuir du tapis.
La prochaine fois tu perd un point.
Vas-y.
- Soit puissant.
- Allez, Dre.
- Bon travail. Prochaine fois, pas de grimaces.
- Je suis désolé, je n'y peux rien.
Le point suivant est gagnant.
Allez, bébé.
Dre Parker avance en demi-final!
A partir de maintenant, Les combats de demi-final,
Trois points pour gagner.
Ca va ètre génial si je gagne ce truc, hein, M. Han?
- Ca va être génial si tu te concentre.
- Ouais, et ben, apres ça.
Et maintenant la 1ere demi-final
de la soirée.
Premier round:
Cheng Vs. Wu Ping.
Cheng avance en final.
Prochaine demi-final:
Et voici Fighting Dragon Liang...
...et le surprenant finalist, Dre Parker.
Empty your mind
Vide ton ésprit. Concentre toi.
Ready.
Vous êtes disqualifié !
Est ce que ça va ?
Il est finit.
Je suis désolé, Vous ne devriez pas continuer.
Vous avez apporté de l'honeur a votre famille.
Le docteur dit que tu t'es bien débrouillé.
- Ca va, bébé?
- Ouais, ça va.
Dre Parker a deux minutes
pour revenir au combats.
Si il est incapable de revenir...
...Le Fighting Dragons
gagnera par forfait.
Vous pourriez nous donnez une seconde ?
Ouais, ok. Biensure bébé,
Tout ce que tu veux.
Pensez vous que j'aurais pu gagner?
Gagner ou perdre n'a pas d'importance,
Shao Dre.
Vous savez que ce n'est pas ce que je veux dire.
Oui, je pense que tu avais de fortes chances.
Alors faisons le truc des gobelets enflammés.
Tu n'as plus besoins de te battre.
Tu as prouvé tout ce que tu avais à prouvé.
Quoi, que je peux me faire
battre facilement, et ensuite abandoner ?
Ce n'est pas équilibré,
ce n'est pas du vrai Kung-Fu.
Vous avez dit " Quand la vie vous mets K.O,
vous pouvez choisir de vous relevez ou pas" .
Et bien, j'essai de me relever.
Et pourquoi vous ne voulez pas m'aider ?
Parce que...
Je ne peux plus te voir te blesser .
S'il vous plait, M. Han.
-S'il vous plait.
Dis moi juste, Shao Dre. Pourquoi ?
Pourquoi tu as tant besoin de retourner la bas ?
Parce que j'ai toujours peur.
Peu importe ce qui se passe,
ce soir quand je partirais...
...Je ne veux plus avoir peur.
Vu que Dre Parker n'est pas retourné sur le ring...
Dre Parker va se battre !
Shao Dre?
Allez, Dre.
Tu peux le faire, Dre.
- ça va ?
- Ouais, ça va.
Pas de pitié.
Le score est serré.
Le prochain point est gagnant!
Fight
Nous avons un gagnan
tu a gagner
Je suis tellement fière de toi.
Mr. HAN
- Respect